Indonesian subtitle by Nineu Karlina
Ig: @nineukarr
Karakter dan tempat yang terkait
dalam drama ini hanya fiksi semata.
Ayo makan di luar.
Aku akan membelikanmu pizza,
makanan kesukaanmu.
Aku tidak lapar.
Ju Yeon.
Jika kau tidak ikut,
ibu akan pergi sendirian.
Sayang.
Sayang. Sayang!
Sayang. Bangunlah!
Apa yang kau lakukan?
Istriku sedang hamil!
Sayang.
Bangun.
Bayi kita yang malang...
Sayang, bangun!
Sayang.
Permisi tuan.
Sayang....
Panggilan dari restoran
di Yeonhui-ro 178.
Seorang wanita hamil berusia 40-an pingsan
setelah ditembak oleh seorang petugas
dengan menggunakan pistol taser.
Kepalanya mengeluarkan darah.
Dan dia tidak sadar.
Tolong kirim petugas medis ke TKP.
Restoran bawah tanah di Yeonhui-ro 178.
Seorang wanita hamil berusia 40-an pingsan
setelah ditembak oleh seorang petugas
dengan menggunakan pistol taser.
(Episode 6)
Sayang, tolong buka matamu.
Sayang... Bangunlah.
Kumohon.
Maafkan aku.
Buka matamu.
Sayang, kumohon bangunlah!
Maafkan aku.
Sayang, maafkan aku.
Ada apa?
Si ibu bersikeras membesarkan
anak itu tidak peduli apa pun.
Kenapa tiba-tiba dia ingin mengirim anaknya ke rumah sakit?
Dia bilang
kalau dia ingin melihat putranya
tersenyum seperti yang dia lakukan
dalam video yang kau kirim.
Semua ibu akan merasakan hal yang sama.
Ini semua karenamu.
Terima kasih.
Tempat prostitusi ilegal
terjadi atas namanya.
Dia seorang tunawisma yang keluar masuk penjara
untuk makan dan melarikan diri, mabuk-mengamuk,
dan mencuri barang-barang
dari toko swalayan.
Mereka hanya menggunakan namanya.
Bosnya orang lain.
Bulan lalu di Jang-dong, di
mana Letnan Oh dulu bekerja,
mereka menemukan tempat lain yang disinyalir
digunakan untuk prostitusi ilegal.
Itu juga terdaftar sebagai kantor
perusahaan di bawah nama seorang tunawisma.
Stasiun di kantor polisi itu
sedang mencoba untuk melacaknya.
Orang yang bertanggung jawab yaitu Letnan
Lee Ju Yeong, yang berada di bawah Letnan Oh.
Ju Yeong yang bertanggung jawab atas itu?
- Bekerjasamalah dengan tim itu.
- Ya.
Dia berasal dari Kamboja.
Aku mendapatkannya dari Kantor Imigrasi.
Ini orang yang sama.
Astaga, bajingan itu.
Bagaimana dia bisa tenang seperti itu
setelah melakukan hal seperti
itu pada seorang wanita?
Kita harus melacak bajingan itu.
Ju Yeon! Rebut bolanya dari mereka!
Ayo!
Ju Yeon, lihat mata tim lawan.
Ju Yeon, tangkap! Tangkap bolanya!
Lalu? Sekarang dia dimana?
Baiklah kalau begitu.
Aku akan segera ke sana.
- Ada kasus baru?
- Kembali ke kantor.
Jeong Oh menembak seorang wanita hamil dengan pistol taser.
Wanita itu dilarikan ke rumah sakit,
tapi dia belum sadar.
Sayang.
Sayang...
Tolong buka matamu.
Sayang!
- Kumohon...
- Anda tidak bisa masuk.
(Ruang Operasi)
Hei.
Apa yang kau lakukan ketika dia menembaknya?
Seharusnya dia tidak boleh melakukan apapun.
Dia sudah kelewatan.
Taksi!
Periksa senjata apinya.
- Satu kosong, tiga isi. Bagus.
- Periksa senjata apinya.
Periksa senjata apinya.
Satu kosong, tiga isi. Semuanya bagus.
Hei, jujur saja.
Apa aku menembak wanita itu?
Babi bodoh yang menembaknya.
Siapa yang menembaknya dengan pistol?
Itu pistol taser.
Memangnya aku sedang menyelidiki
siapa yang menembak pistol tasernya?
Aku sedang menyelidiki kasus penyeranganmu.
- Di bar, siapa yang duluan...
- Petugas.
Aku tidak tahu yang kedua kalinya, tapi dia
memukul pacarku lebih dulu.
Lihat kamera CCTV nya.
Aku akan menuntut dia dan juga polisi.
Kalian semua, termasuk si brengsek itu
dan istrinya yang tidak punya apa-apa.
Karena itulah kau mengeroyokku?
Kau harus tahu tempatmu!
Kau tahu siapa ayahku?
Istri, yang ditembak pistol taser,
mendapat jahitan sepanjang 7cm di bagian
belakang kepalanya ketika dia jatuh,
karena kepalanya memukul cangkir di lantai.
Operasi baru saja selesai.
Tolong obati luka di wajah dan tangannya.
Dia sedang hamil.
Dia tidak bisa dibius.
Karena itulah mereka tidak
melakukannya tanpa obat bius.
Dia sudah bangun, tapi detak
jantungnya tidak stabil.
Dan kudengar suaminya sedang menjungkir balikan
kita karena menembak seorang wanita hamil
dan dia akan menuntut Jeong Oh
karena menggunakan kekuatan secara berlebihan.
Saat ini, kita tidak tahu apakah
bayinya baik-baik saja atau tidak.
Kenapa dia menembaknya?
- Apa dia tahu protokolnya?
- Kau tidak tahu kalau dia sedang hamil.
kecuali si suami memberitahumu.
Kudengar tes kehamilan ditemukan di TKP.
Itu artinya mereka tidak
tahu jika dia sedang hamil.
Mereka bilang dia melakukan tes dan
membeli yang lain hanya untuk memastikan.
Itu anak ketiga mereka.
Dokter kandungannya sudah pulang hari itu,
tapi ia sedang dalam perjalanan
ke rumah sakit sekarang,
jadi kita akan segera mengetahui perkembangannya.
Kuharap setidaknya dia telah
melewati trimester pertamanya.
Jika tidak, sengatan listrik itu bisa berbahaya.
Aku mengecek rekaman CCTV di luar
dan Jeong Oh memukul
wanita hamil di bahunya.
Kupikir dia membidik pundaknya,
mengikuti protokol, tapi gagal.
Wanita itu jatuh dan mengalami kecelakaan.
- Polisi tidak bertanggung jawab untuk itu.
- Kematian Ho Cheol adalah kecelakaan.
Tapi Urusan Internal masih menganggapku
sebagai orang yang bertanggung jawab.
Setelah keluhan dibuat
dan mereka menyelidiki,
mereka tidak akan berpihak pada kita.
Ketika Jeong Oh melakukannya,
dia tidak memperingatkan wanita itu dulu,
meskipun itu bukan protokol.
Tapi itu benar jika dia memberi peringatan.
Sudah kubilang cukup.
Ketika sesuatu terjadi, tidak akan ada
yang berada di pihak kita.
Astaga.
Apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana kita bisa melakukannya
dalam keadaan darurat?
Bagaimana jika seseorang berakhir mati akibat hal itu?
Peringatan itu bukan protokol,
tapi menembak bahunya,
akan menjadi masalah.
Orang-orang tidak berdiri dengan diam.
Bagaimana kita bisa mencapai target
yang bergerak dengan sempurna?
Bahkan kita tidak bisa melakukannya.
Jika Jeong Oh
tidak menggunakan pistol tasernya,
itu bisa saja pembunuhan
atau percobaan pembunuhan.
Jika polisi bertanggung jawab
pada seseorang yang terjatuh
dan karena tidak mengenali wanita yang sedang hamil,
siapa yang ingin menjadi petugas polisi?
Inilah masalahnya.
Urusan Internal hanya memperdulikan
peringatan dan tujuan yang baik.
Bukan hanya Jeong Oh saja.
Seluruh divisi sedang dipertaruhkan.
Jika si suami menggugat...
Kita akan melawan OJ dan
menyerang seorang petugas.
Kita akan menanganinya secara langsung.
Itu artinya...
keluhan telah dibuat.
Dalam hal ini, Jeong Oh
akan diselidiki.
Yang Chon, periksa apakah
Jeong O tahu protokolnya,
meskipun dia tidak mengatakan peringatan terlebih dahulu.
Gyeong Mo, coba dan tenangkan suaminya
bahkan jika itu menimbulkan perkelahian.
Ah dasar.
Ya, Kapten Kim.
Apa?
Bagaimana aku melatih petugasku?
Hei, kau lebih suka dia membiarkan
wanita itu membunuh pria itu?
Dia menggunakan tasernya dengan baik!
Beraninya kau mengatakan hal seperti itu?
Dimana kau?
Hyungnim, aku akan pergi ke rumah sakit juga.
Kuharap bayinya baik-baik saja.
Bagaimana keadaan wanita itu?
Bagaimana dengan bayinya?
Kami belum tahu.
Apa mungkin mereka berdua mati?
Ibu dan bayinya?
Kau tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kau mengikuti protokol.
Kau hanya membidik bahu dan mengincar lengannya.
Tidak, itu tidak benar.
Aku tidak memikirkan protokol saat itu.
Pikiranku kosong.
Itu hanya refleks.
Aku hanya menarik pelatuknya.
Jangan mengatakan itu ketika
Urusan Internal mempertanyakanmu.
Mereka akan mengambil lencanamu.
Apa yang seharusnya tidak boleh
dikatakan pada Urusan Internal?
Besok pagi, ketika Urusan Internal menghubungimu dan bertanya
jangan katakan jika kau kupa protokolnya
kau tidak bingung.
Kau punya kewajiban
dan mengikuti protokol
dengan membidik lengan wanita itu.
Hanya memukul pundaknya sebagai gantinya.
Kau tidak melakukan kesalahan apa pun.
Itu
bohong.
Tidak harus begitu.
Terkadang, fakta lebih
penting daripada kebenaran.
Jadi aku harus melupakan prosesnya,
dan bersukur jika
hasilnya tidak buruk?
Itu lebih buruk daripada
menyalahkan dirimu sendiri?
Kau bersedia menyerahkan lencanamu?
Ya, itu mungkin tidak terlalu buruk.
Jika kau melakukannya,
pemula yang kurang berbakat dan
kurang berpengalaman lainnya,
yang melupakan protokol dalam
keadaan darurat, akan menggantikanmu.
Kupikir,
aku tidak memenuhi syarat untuk menjadi polisi yang baik.
Apa itu polisi yang baik?
Sejujurnya,
aku masih tidak tahu apa artinya
menjadi polisi yang baik.
Tapi,
aku mau kau,
yang mempertanyakan dirinya sendiri sebagai
polisi yang baik,
berkembang lebih lama saat
kau ditempatkan di sini.
Yeom Sang Su.
Antar dia pulang.
Jeong Oh khawatir dengan bayinya,
jadi dia ingin pergi ke rumah sakit.
Jangan pergi.
Jadi kau ada di rumah sakit.
Bagaimana kabar bayinya?
Apa yang dikatakan dokter kandungannya?
Sang Su memberitahuku untuk tetap menemanimu.
Kau ingin bertukar tempat?
Aku bercanda.
- Kau mau kemana?
- Rumah Sakit.
Yang Chon memberitahumu untuk tidak pergi ke sana.
Jika kau melakukannya, suaminya...
Akan memakanku hidup-hidup.
Aku akan membiarkan dia melakukan
apapun yang dia inginkan.
- Apa yang kau lakukan salah?
- Apa yang aku butuhkan
bukan kekhawatiran atau hiburan darimu.
Aku harus tahu bagaimana
kondisi bayi dan ibunya.
Ayo bareng.
Kalian mau kemana?
Hei!
Polisi sialan itu!
Beraninya kau menunjukkan dirimu.
Beraninya kau!
Beraninya kau datang ke sini!
- Tuan, tenanglah!
- Lepas!
Jalang itu! Aku akan membunuhnya!
Lepaskan aku!
- Lepaskan aku!
- Tuan, kumohon.
- Tenanglah.
- Lepaskan aku!
Istri dan bayimu baik-baik saja.
Kau juga akan pingsan kalau begini.
Kau! Ini salahmu!
Karenamu, istri dan
bayiku hampir mati.
- Ini salahmu!
- Tuan kumohon.
Lepaskan aku!
Lepaskan aku.
Lepaskan, dasar bajingan!
Jeong Oh, kau dengar itu?
Kau dengar apa yang mereka semua katakan, kan?
Ibu dan bayinya baik-baik saja.
Kau mendengarnya, kan?
Baiklah.
Aku sedang dalam perjalanan sekarang.
Aku datang untuk mengantarkannya.
Nam Il tidak punya kesetiaan apa pun.
Bagaimana bisa dia pulang?
Dia bertindak seperti itu bukan masalahnya.
Dasar bajingan yang cerdik.
Di mana Myeong Ho?
Kupikir dia menyukai Jeong Oh.
Apa dia lebih dari Hyeon Su?
Itu hal yang baik jika memang begitu.
Serius?
Jika tidak,
kenapa dia menawarkan diri untuk membawa Jeong Oh
pulang ketika dia tinggal di dekat Sang Su?
Apa yang salah jika dia menyukainya?
Masalah yang lebih besar di sini
adalah kau mengejar istriku.
Seharusnya kau membuatnya bahagia.
Hei, kalian.
Uruslah cinta segitanya secara pribadi.
Kenapa mereka menyimpan informasi secara sukarela
ketika kita tidak tertarik, bukan?
Kenapa kotoranku selalu berdarah?
- Jangan minum terlalu banyak.
- Periksa ke dokter.
Atau jalani operasi ambeien.
Kau kaget.
Pasangan yang sudah menikah dari hari ini.
Mereka tampak sangat miskin.
Apa yang akan mereka lakukan ketika pasangan muda
mereka bertengkar dengan menggugat mereka?
Pria itu bisa dikenakan biaya untuk penyerangan
dan istri yang sedang hamil bisa didenda
upaya kriminal pada kerusakan tubuh.
Aku tahu itu.
Mereka bahkan tidak bisa membayar biaya UGD.
Yang Chon, aku, Gyeong Mo,
Myeong Ho, dan beberapa lainnya
membayar biayanya.
Jong Min, lanjutkan.
Baik.
Ayo lihat.
Ta-da.
Rekaman CCTV ini menunjukan
pasangan muda yang meninggalkan restoran
setelah insiden pertama,
masuk ke mobil mewah mereka
dan mengemudi dalam keadaan mabuk sekitar 100m.
Kemudian pria itu menyadari bahwa
ponselnya ketinggalan di sana.
Lalu dia keluar dari mobil dan
masuk kembali ke dalam.
Itu kesalahannya.
Won Yu dan Seung Jae menemukan rekaman ini.
Astaga, bajingan itu.
Begitu dia melihat ini,
si brengsek yang berteriak,
tiba-tiba merubah nadanya dan mengatakan
bahwa ayahnya akan membunuhnya.
Dia mulai mengemis-ngemis.
Ayahnya bilang
jika dia mengemudi dalam keadaan mabuk,
dia akan mengambil mobil mewah putranya.
Jadi aku memberi tahu Jong Min untuk menawarkannya kesepakatan.
Kita akan menutup mata pada insiden
mengemudi dalam keadaan mabuk
jika dia tidak akan menuntut pria itu untuk diserang.
Lalu serangan pertama
menyebabkan serangan kedua
di mana istri mendapat tembakan
dan melukai kepalanya.
Aku memintanya untuk menunjukkan belas kasihan.
Dia menyumbang lima juta won.
Untuk suami yang miskin.
Dia juga bilang
biaya kerusakan tubuh istrinya akan ditanggung olehnya.
Jadi dia menulis permohonan.
Kerja bagus!
Atasan dan bawahannya sama saja.
Apa polisi menawarkan penawaran?
Kita mengikuti hukum.
- Kau polisi yang baik.
- Kau melakukannya.
- Kau mengikuti hukum.
- Lakukans saja jika kau mau.
Makan makananmu.
Han Sol, akankah Jeong Oh dan Nam Il
baik-baik saja di Urusan Internal besok?
Fakta bahwa dia memukul
bahunya membuatku khawatir.
Itu bisa mengenai wajah atau lehernya.
Dia akan kehilangan pekerjaannya
jika itu dipermasalahkan.
Kenapa menjadi masalah?
Jeong Oh tahu protokol dan bertahan.
Benarkan Yang Chon?
Aku ingin buang air kecil.
- Jangan bilang saat kita makan.
- Itu menjijikan.
Dia sangat menjijikkan.
Aku kentut.
Ini membunuhku.
- Kau berhenti minum?
-Han sol.
Kau kentut saat kita sedang makan.
Sangat menyenangkan jika ibu dan bayi baik-baik saja.
Akhirnya aku bisa tenang.
Tersenyumlah.
- Minum kopi sebelum kau pergi.
- Terima kasih.
Sangat menyenangkan di sini.
Hei, kau tidak pulang?
Sempurna.
Tidak terlalu manis.
Aku akan tidur di sini malam ini.
Ibuku sudah tidur.
Aku akan membangunkannya jika aku masuk.
Apa aku tetap tidur di ruang tamu?
Aku harus mencuci muka.
Kau akan segera pulang, kan?
Aku lelah dan ingin tidur.
Sampai jumpa.
Maafkan aku.
Tidak ada orang yang menjadi polisi
tanpa mendapat masalah.
Entah bagaimana aku bisa menjadi polisi,
tapi karena aku sudah menjadi bagian dari mereka.
Aku ingin menjadi polisi yang mampu.
Tidurlah.
Yang kau butuhkan sekarang
tidur.
Kau baru saja menyentuhnya.
Dia bawahanmu.
Kau seharusnya tidak melakukannya.
Semoga berhasil di Urusan Internal.
Baik.
Hei, kau menyukai Jeong Oh?
Kau kalah dari Myeong Ho.
Ayah.
Kenapa kau menerbangkan layang-layang?
Aku akan pergi ke pengadilan hari ini.
Jang Mi ingin bercerai.
Aku tidak mau,
tetapi dia ingin aku melakukannya.
Haruskah aku mengatakan tidak?
Aku bisa menang di pengadilan.
Katakan padaku.
Haruskah kita pergi ke pengadilan?
Apa yang pernah kau lakukan untuknya,
kau tidak akan menceraikannya
ketika dia memintanya?
Oh, sial.
Sangat buruk.
Layang-layangnya lepas.
Kita berdua sama seperti layang-layang
dengan talinya yang putus.
Kau bahkan menyukai Ibu?
Dulu kau selalu memukulnya.
Kau...
masih punya kesempatan.
Ini belum berakhir.
Apa sudah berakhir bagimu?
Apa bu bisa dengar atau tidak,
katakan kau menyesal setiap hari.
Aku akan mengawasi dan akan
melihat jika kau bertobat.
Aku harus mencari jalan memutar karena
mobil yang diparkir secara ilegal...
Aku akan melakukan briefing.
Jelaskan dengan jelas ketika mereka menanyaimu.
Jangan ubah kata-katamu.
Tidak peduli apa yang ditanyakan penyelidik padamu,
tetap katakan jika kau mengikuti protokol.
Kenapa kau...
Sudah kubilang jangan melakukan
apapun sendiri dan waspadalah.
Kenapa kau harus bertindak seperti itu
dan membawa kita dalam kekacauan ini?
Karena kau seorang wanita...
Itu benar. Kau wanita.
Jika kau keluar dari akademi ini,
kau baru saja kehilangan pekerjaanmu.
Tapi aku punya istri dan anak kecil.
Aku punya keluarga yang harus kunafkahi.
Silahkan masuk.
Situasi ketika Petugas Han Jeong Oh
menggunakan pistol tasernya
jelas merupakan situasi darurat.
Pernyataan yang dinyatakan
pemilik restoran yang ada di TKP,
dan rekaman kamera keamanan
mengkonfirmasikannya.
Aku mengajukan sebuah pertanyaan padamu.
Apa kau ingat detail protokol di TKP?
Jika kau mengingatnya,
kenapa kau tidak menembaknya
di lengan atau otot kaki?
Jika kau tidak berhati-hati,
dia bisa saja ditembak
di tempat yang fatal seperti
leher, jantung, atau wajah.
Kenapa kau menembaknya
tepat di bahunya?
Petugas Han.
Jujurlah.
Kau tidak tahu protokolnya, kan?
Jawab pertanyaannya.
Terkadang, fakta lebih
penting daripada kebenaran.
Kau bersedia menyerahkan lencanamu?
Jawab pertanyaannya.
Kau tahu protokolnya atau tidak?
(Aplikasi pengurangan perceraian dengan perjanjian)
Aku mencoba mengikatnya sendiri,
tapi aku tidak bisa.
Aku sangat terbiasa memakai
dasi yang sudah terikat.
Kita di sini untuk bercerai.
Kenapa kau memakai dasi?
Kau tidak ingin suamimu menjadi baik?
Terlihat bagus.
Aku akan...
membuatmu menyesal meninggalkanku
selama sisa hidupmu.
"Tolong kembalilah padaku."
Aku akan membuatmu memohon padaku.
Tunggu saja.
Aku pasti akan mewujudkannya.
Karena itulah aku menyukaimu.
Aku akan datang kapan pun aku mau
untuk bertemu anak-anak.
Kenapa kau tidak melakukannya saat kita bersama?
Aku akan mengirimkan 70 persen
dari gajiku setiap bulan.
Terima kasih.
Tidak bisakah kita memikirkan kembali ini?
Inilah yang kau benci, bukan? Baik.
Kau benar-benar jahat.
Aku tinggal bersamamu selama lebih dari 20 tahun,
dan bahkan punya dua anak.
Setidaknya kau harus...
Sebelum kau melemparkan bom ke arahku,
setidaknya peringati aku
untuk berhati-hati
jika aku tidak ingin diceraikan.
Bahkan polisi memperingatkan para
penjahat sebelum menembak mereka.
"Angkat tangan, atau aku akan menembakmu.
Kau akan ditembak jika bertindak. "
Kita memberikan tiga peringatan.
Itu protokol.
Kita sangat memperhatikan para penjahat,
tapi kita sudah tidur di ranjang yang sama,
dan kita punya anak bersama.
Menurutmu pantas tidak,
setidaknya tiga peringatan?
"Aku mengalami kesulitan dalam mengurus
anak-anak dan orang tuaku. Bantu aku.
Aku akan menceraikanmu jika kau terus seperti itu.
Aku kesepian dan stres. "
Kau pikir kau harus memperingatkanku?
Bagaimana kau bisa mengejutkanku seperti ini?
Aku masih sangat mencintaimu,
tapi kau seperti, "Mari kita bercerai.
Aku membenci mu. Aku tidak tahan denganmu."
Dan kita berada di pengadilan sekarang.
Kau pikir itu adil?
- Sudah waktunya.
- Baik!
Kau akan terus menggangguku?
Kita hanya
tidak akan tidur bersama mulai sekarang.
Kita akan terus bertemu,
tetapi tidak setiap hari, itu saja.
Aku akan mencoba yang terbaik
untuk membuatmu mencintaiku lagi.
Ayo masuk.
Kita sepakat,
dan aku akan memberikan semua
yang diinginkan istriku.
Anak kami masih di bawah umur,
tapi mereka mengerti situasinya.
Bisakah kita mempersingkat jangka waktu
pertimbangannya menjadi satu bulan?
Jika kau punya anak,
itu harus tiga bulan.
Tunggu saja tiga bulan.
Lalu, apa lagi?
Mari istirahat.
Hei, ayo istirahat sebentar.
Istirahat. Bukankah lenganmu sakit?
Saat ini, aku butuh keterampilan.
Keterampilan yang akan membantuku
mengingat protokol dalam situasi apa pun
dan menembak target bergerak
di lengan atau kaki
menggunakan pistol taser atau pistol sungguhan.
Aku berbohong kemarin.
Aku benar-benar
lupa pedoman dalam protokol,
tapi aku bilang pada mereka bahwa aku melakukan apa yang harus kulakukan,
mengetahui setiap baris dalam protokol.
Aku tidak ingin harus
berbohong seperti itu lagi.
Kau pikir aku masih payah dalam mengemudi dan parkir?
Lihat garis parkirnya.
Periksa setiap ruang di antaranya.
Kau mengemudi terlalu kasar.
Sopir itu bahkan tidak
akan bisa membuka pintunya.
Kau sebut ini parkir?
Kau bilang kau sudah mengemudi selama 3 tahun.
Keluar!
Tidak buruk mengemudi dengan kecepatan seperti itu.
Ini baru namanya parkir.
Apa hubungannya dengan
tugas kita sebagai polisi?
Kenapa ini sangat penting?
Kenapa aku di sini sebelum shiftku
dan berkeliling di distrik kita?
Lalu bagimu apa yang penting?
Membersihkan muntah orang mambuk?
Membersihkan kencing orang cacat?
Jika mengemudi dan parkir
tidak penting, lalu apa?
Pembunuhan.
Apa kasus pembunuhan hanya memiliki pelaku?
Bagaimana dengan para korban?
Apa yang diharapkan polisi terhadap korban?
Kau orang bodoh yang tidak dewasa.
Aku hanya bilang aku ingin menangkap penjahat.
Aku tidak ingin menjadi sepertimu
dan menghabiskan sisa hidupku
di divisi patroli yang aman.
Aku ingin menjadi seperti Myeong Ho dan Yang Chon.
Aku ingin bergabung dengan Unit
Kejahatan, menangkap penjahat,
dan mendapat banyak penghargaan.
Aku tahu kau tidak menyukaiku
karena aku sudah tua.
Tapi
yang lain tidak menyukaimu
karena kau seorang wanita.
Aku tahu itu.
Semua orang tidak menyukai kita berdua.
Karena itulah kita berakhir menjadi rekan.
Wanita tua itu berhenti bekerja pagi ini.
Dia berhenti pagi ini?
Putrinya menderita myasthenia
gravis atau apalah.
Mulai dari beberapa tahun lalu, dia hanya
bisa menggerakkan mulut dan tangannya,
jadi dia berhenti untuk merawatnya.
Putrinya sakit?
Dia baik-baik saja sejak kecil.
20 tahun yang lalu, sesuatu yang
mengerikan terjadi pada anak itu.
Kenapa kau ngomong begitu?
Itu tidak ada hubungannya dengan penyakitnya.
Wanita tua itu memiliki sedikit demensia.
Aku pikir itu lebih sulit baginya
daripada merawat putrinya.
Kau siapa?
Karena itulah dia tidak mengenaliku.
Dia benar-benar aneh.
Dia seharusnya tidak membelikan kami minuman,
atau mengambil persediaan pembersih.
Cresol, asam hidroklorat, pemutih.
Dia mengambil semuanya.
Dia sangat pelit.
Aku tahu. Kenapa dia mengambil semuanya?
Dia seharusnya mengambil foto putrinya.
Kau benar.
Nikmati makananmu dan ini untuk kalian.
Tentu, terima kasih.
Terima kasih.
Coba ini.
Hei, Cheol Min!
Turun dari sana!
Cheol Min.
Itu berbahaya.
Turun.
- Cheol Min.
-Turun.
- Mari bicara di sini.
Cheol Min.
- Bukankah itu berbahaya?
- Diam semuanya.
Turunlah.
Mereka tenang sekarang.
Kerja bagus.
Keadaan gelisah menyebabkan upaya binuh diri.
Kita tidak bisa membuatnya kesal,
jadi kau tetap di luar
dan mengirim semua orang pergi.
Baik.
Anak-anak, masuklah.
Bisakah kau membawa semua orang di dalam?
Aku sudah melakukan apa yang kau katakan.
Kau harus membuka gerbang sekolah yang luas
jadi kita bisa berkendara di dalam.
Baik, aku akan melakukannya.
Letnan Oh, kami akan membagi tugas.
Kau dan Petugas Yeom
akan naik ke atap.
Seung Jae dan aku akan membantu
petugas medis dengan matras.
Diterima.
Kami hampir sampai.
Matikan sirene.
Siswa memiliki gangguan panik.
Ingat itu, dan setelah
kau tiba di tempat kejadian,
Letnan Oh dan Petugas Yeom
akan berlari ke atap.
Diterima. Oh Yang Con dan
Yeom Sang Su akan naik.
(Unit Penyelamatan Khusus)
(SMA Yangyoung)
Kami telah tiba di tempat kejadian.
Siapa dia?
Siapa yang mencoba melompat?
Begitu kita berada di atap,
Kita akan mengikat ini
ke sisi kiri dan kanan pintu.
Aku akan pergi ke sisi kiri, kau ke kanan.
Oke, kau ke kiri, aku akan ke kanan.
Ikat tali dan tunggu instruksiku.
Cobalah untuk tidak mengganggu dia.
Bergerak secepat mungkin.
Bukankah aman jika sudah ada matras di tempat?
Siapa bilang dia akan jatuh
dengan aman ke tanah?
Kulihat seseorang memecahkan tengkoraknya
di dinding saat turun.
Tetap waspada.
Baik.
Aku memainkannya untuk berjaga-jaga.
Mari kita semua berharap
musik ini akan memberi kita waktu.
Pada hitungan kelima,
kita berdua berlari ke arahnya.
Lakukan seperti yang kukatakan.
Kau ingat?
Satu dua...
Dia bergerak.
- Apa yang dia lakukan?
- Oh tidak.
Ayo.
Ada orang di rumah?
Ini polisi.
Permisi.
Ada orang di rumah?
Tolong bukakan pintunya.
Aku tidak menelepon polisi.
Kami mendapat laporan.
Apa kau mendengar perkelahian atau
jeritan sekitar sepuluh menit yang lalu?
Aku tidak yakin.
Kau pikir ini laporan palsu yang lain?
Kau bilang lewat pesan teks.
- Entahlah.
- Sial.
Aku mengetuk tujuh pintu,
dan tidak ada yang membukanya.
Asisten Kepala, kami sudah mencari di area itu.
Tempat ini padat penduduk, sehingga
sulit untuk menemukan pelapor.
Asisten Kepala, mungkinkah itu
laporan palsu atau kesalahan?
Karena mereka menempatkan tombol
panggilan darurat di aplikasi,
laporan palsu naik menjadi 20 persen.
Kudengar banyak orang
salah menaruh telepon
mereka saat di saku mereka.
Itu bukan panggilan, itu pesan teks.
"Tolong selamatkan ibuku."
Itulah yang dikatakan dalam teks itu.
Kami memanggil nomor itu
dan teleponnya mati.
Itulah yang sangat aneh.
Ini tentang orang lain.
Mereka meminta kami untuk membantu ibu mereka,
dan tidak meninggalkan
alamat atau nomor gedungnya.
Karena itulah mereka harus membiarkan
kami untuk dapat mengidentifikasi penelepon.
Bukan hanya menunjukkan lokasi perkiraan.
Bagaimana jika seseorang meninggal?
Maksudku itu.
Kapanpun kita memanggil penyedia layanan,
kita harus bisa mendapatkan
informasi tanpa surat perintah.
Mereka menentangnya karena privasi
dan masalah informasi pribadi,
tapi itu jarang terjadi.
Ini tentang kehidupan orang-orang.
"Melindungi detail pribadi"? Konyol sekali.
Sial.
- Myeong Ho.
- Ya?
Entah itu laporan palsu atau kesalahan,
kami mendapat telepon, jadi
periksa area sekali lagi.
Dalam...
(Ssanghwatang)
Sam Bo!
Kau berada di Hongan 3-dong
dekat Apotek Mom's Hand?
Ya.
Lee Han Soon.
Cari Lee Han Soon.
Ia lahir pada tahun 1981 atau 1982.
Tanggal 5 Maret. Cari dia.
(Lee Han Soon)
- Bagaimana kau ingat itu?
- Aku berkabut di tahun ini,
tapi itu hari yang sama dengan putriku.
Sam Bo, bukankah kau bilang ibu Han Soon
tidak ada di penampungan kemarin?
Cresol, asam hidroklorat, pemutih.
Dia mengambil semuanya.
Produk pembersih.
Bertahun-tahun lalu,
dia dan putrinya minum
produk pembersih.
Aku menemukan alamatnya.
119-1, Hongan 3-dong.
Perumahan Hongil, lantai
satu, unit 102.
- Dia minum produk pembersih lagi!
- Ayo pergi.
Hongil Villa, lantai satu.
Perumahan Hongil, lantai satu!
Pergi ke unit 102!
Tidak ada tempat masuk lain.
1, 2, 3.
Bu!
Susu...
aku butuh susu.
Letnan Lee.
Mundur!
Han Soon.
Bangun.
Susu tidak bisa mencairkan asam hidroklorik.
Dan,
dia sudah mati.
119-1, Hongan 3-dong.
Perumahan Hongil, lantai
satu, unit 102.
Melaporkan kemungkinan ibu
dan putrinya bunuh diri.
Kami membutuhkan detektif
dan forensik di TKP.
Kumohon
selamatkan ibuku.
Sial.
Itu bukan Yang Chon, tapi aku,
yang memborgol pergelangan kaki siswa.
Pada saat yang sama, Yang Chon menarik anak itu.
aku jatuh memegang pergelangan kaki siswa,
Yang Chon menempatkan kakinya di bawah kepala
dan mencegah siswa
mematahkan tengkoraknya,
Sang Su,
kau menyelamatkan anak itu.
Itu kerja sama tim yang luar biasa.
Itu legendaris.
Kau benar.
Kenapa dia mencoba bunuh diri?
Dia memiliki gangguan kepanikan yang parah.
Itu tidak masuk akal.
Kau tidak bisa mati karena gangguan kepanikan.
Kenapa dia mencoba bunuh diri?
Mungkin dia gila.
- Bagaimana bisa...
- Kenapa kau bilang begitu.
Walaupun kau senior bukan berarti
kau bisa mengatakan omong kosong sesukamu.
Kau tahu betapa sulitnya penyakit itu?
Kau menderita karenanya?
Kau tidak tahu apa-apa. Orang-orang merasa
seolah-olah mereka akan mati karena ketakutan.
Itu gangguan yang sangat sulit.
Aku hanya...
Hei. Bahkan jika aku mengatakan sesuatu yang salah,
bagaimana bisa kau bicara seperti itu padaku?
Kalian tidak menghormati senior kalian.
Rasa hormat hanya untuk mereka
yang pantas mendapatkannya.
- Kau setuju?
- Kau keren.
Prilakukan ibumu dengan baik.
Gangguan panik benar-benar menakutkan.
aku menyelamatkan seseorang hari ini.
Rasanya luar biasa.
Bagus!
Lucunya.
Ibu, apa kau masih marah?
Kau tidak akan mengangkat teleponku.
Nikmatilah.
Hei kau.
Aku tidak mengangkat karena aku marah,
aku tidak marah.
Kau datang untuk pertama
kalinya dalam sepuluh hari,
tapi yang kau lakukan hanyalah mengamuk.
Jangan datang, jika kau mau seperti itu lagi.
Aku hanya bilang aku kelelahan,
tapi kau bilang padaku untuk berhenti bekerja.
Ibu seperti apa yang
akan membiarkan putrinya
bekerja mencari uang
ketika dia mengakui bahwa itu menakutkan?
Aku bisa memberitahumu untuk
bertahan jika itu melelahkan,
tetapi tidak ketika itu menakutkan.
Kukira...
Ibu benci hal itu.
Karena putrinya punya pekerjaan yang menakutkan.
Kita berdua sehat-sehat saja.
jadi kita bisa mencari nafkah dengan melakukan apa saja.
Jadi jika terlalu menakutkan...
Lupakan.
Aku hanya merengek.
Mari kita berpatroli.
Ibu, aku harus pergi.
Selamat tinggal, aku mencintaimu.
"Cinta"? Apaan?
Jangan merengek padaku.
Aku berbicara dengan wanita
yang kau tembak kemaren.
Dia berterima kasih pada kita.
Kudengar Kapten Eun menerima panggilan.
Dia hampir menyakiti seseorang,
sehingga bayinya bisa menjadi
keturunan seorang penjahat.
Terima kasih pada kita.
Tidak, bilang terima kasih, dia
bisa menghindarinya.
Bahkan si suami bersyukur.
Dia memikirkan aborsi karena
itu anak ketiga mereka,
tapi dia semakin terikat
karena insiden ini.
Dia memutuskan untuk menjaga bayinya,
jadi dia bersyukur.
Kau masih marah karena
aku bilang sesuatu tentangm?
Maafkan aku.
Itu bukan tentang komentar seksis (*menyoroti perbedaan gender).
Aku marah karena kau mengatakan itu,
jika aku mundur dari akademi,
aku kehilangan pekerjaanku.
Padahal, kau punya istri dan anak kecil
dan keluarga yang harus dinafkahi.
Aku punya keluarga yang harus diurus juga.
Bukan hanya aku.
Aku bertanggung jawab atas ibuku,
yang menderita gangguan kepanikan.
Kau mau?
Perselisihan parkir di 123
Yeonje-gil, perumahan Yeonseung.
Mobil patroli di sekitarnya, tolong laporkan.
Patroli 23 melaporkan.
Ini panggilan terakhir kita.
Kunyah permen karet itu sendiri,
dan jangan pernah membuat
komentar seksis seperti itu lagi.
Asisten Kepala Ki bilang
kau harus pulang.
Sam Bo, Asisten Kepala Ki
ingin minuman bersamamu.
Mari kita lakukan patroli terakhir.
Sam Bo,
Keluarlah.
- Hye Ri, kau harus pulang juga.
- Ya.
Tim Dua akan datang lebih awal.
Aku pulang dulu.
Aku akan menunggumu di bawah.
Lihat?
Kau bisa menyelesaikan ini dengan damai,
jadi kenapa malah membuat kita turun ke sini?
Kenapa parkir di depan mobilku?
Silakan masuk. Aku akan melihat kalian berdua pergi.
Sersan, aku harus menjalankan tugas.
Aku minta maaf. Aku akan segera kembali.
Hei. Jeong Oh, tunggu!
Kenapa kau keluar?
Dasar bodoh.
Tolong aku!
Permasalahannya adalah...
Kami bermain biliar
- ketika dia berkelahi.
- Dimana potongannya?
Dia bukan teman kita, dia itu brengsek.
Aku hanya bilang dulu dia teman kita.
- Tapi sekarang tidak...
- Dia putus sekolah.
- Dia hanyalah preman.
- Tutup mulutmu.
Kalian sangat berisik.
Dua gigimu goyah.
Ludahkan di tanah.
- Gigimu rontok.
- Kakiku juga sakit.
Berdirilah.
Sudah kukatakan itu menyakitkan!
Itu dia!
- Jangan mengejarnya!
- Ayo pergi dan lihat.
Astaga.
Kenapa kau bertengkar di tempat?
Sini. Bangun.
Berhenti merengek dan berdiri.
Ini dia.
Indonesian subtitle by Nineu Karlina
Ig: @nineukarr
(Live)
Aku tidak akan membuat
kesalahan seperti terakhir kali.
- Tanpa bukti, kita tidak bisa menangkap siapa pun.
- Itu menyenangkan
berada di tim yang sama denganmu.
Kau harus mendengarkan musik di klub.
Selamat ulang tahun.
Selamat karena menceraikan Yang Chon.
Kau pikir dia dan
Jang Mi pasti bahagia bersama?
Dia ditikam oleh tersangka.
Panggil petugas medis!
Panggil kembali dari mobil
patroli di sekitarnya!